Put your right hand on the Brahmarandhra.
Laittakaa oikea käsi (sormet) Brahmarandhralle.
Just here. Push it! Move it. Clockwise.
Juuri tähän. Painakaa! Liikuttakaa. Myötäpäivään.
Now the whole of this parting you can move.
Voitte hieroa koko jakauksen aluetta.
All the seven chakras are here.
Kaikki seitsemän chakraa ovat tässä.
You can start it from here (the back) if you want.
Voitte aloittaa täältä (takaa), jos haluatte.
Back side you should move the other way round (anti-clockwise).
Takana pitää hieroa toiseen suuntaan (vastapäivään).
Here also (apex of the head at the back) the other way round.
Myös tässä (pään lakipiste takana) toiseen suuntaan.
Now. Especially here, Left Nabhi.
Sitten, erityisesti tätä kohtaa, vasen Nabhi.
Now, put it on the Brahmarandhra. Move it.
Laittakaa käsi Brahmaranhralle. Hierokaa.
Now, in the clockwise manner.
Nyt myötäpäivään.
Now bring it here.
Laittakaa käsi tänne.
Vishuddhi. Must move Vishuddhi quite a lot.
Vishuddhi. Sitä pitää hieroa aika paljon.
This is the Viraata’s thing.
Tämä on Viratan paikka.
Now the Agya (with the Agya finger only).
Sitten Agnya (vain Agnya-sormella).
Now the Hamsa, just with this finger (the Vishuddhi finger).
Sitten Hamsa, vain tällä sormella (Vishuddhi-sormi).
Better now?
Onko parempi?
Relieved?
Helpottiko?
Much better.
Paljon parempi.
Also you can, for your Vishuddhi, you should put your right hand here
Voitte myös hoitaa Vishuddhianne laittamalla oikea käsi tänne
and rub it the other way round, means anti-clockwise.
ja hieromalla toiseen suuntaan, eli vastapäivään.
Vishuddhi. Move it!
Vishuddhi. Hierokaa!
No with your fingers! Press it hard with your fingers!
Ei, vaan sormillanne! Painakaa kovasti sormillanne!
You can massage yourself I mean to say.
Tarkoitan, että voitte antaa hierontaa itsellenne.
Just do it like that. It will be nice.
Tehkää vain tällä tavalla. Se tuntuu hyvältä.
Other way round!
Vastapäivään!
Better now ???. Now much better. Not this way but take it this way.
Onko parempi nyt, helpottiko? Nyt on paljon parempi. Ei täältä vaan täältä.
More on the Left Vishuddhi now.
Vähän enemmän vasenta Vishuddhia.
With a little oil it will be alright.
Pieni määrä öljyä sopii hyvin.
It’s good! Feeling better now?
Oikein hyvä! Tuntuuko jo paremmalta?
Much better?
Paljon paremmalta?
Cleared out. Much better now.
Se on puhdistettu. Nyt on paljon parempi.
Alright.
Hyvä.
So you can yourself massage.
Voitte antaa itse hierontaa itsellenne.
For example if your eyesight is not alright, massage it here (on back Agnya).
Esimerkiksi, jos näkö ei ole hyvä, hierokaa tästä (taka-Agnya).
You can take the name of Mahaganesha and Mahabhairava here
Voitte sanoa Mahaganeshan ja Mahabhairavan mantrat tähän,
and it will work out.
niin se toimii.
With your fingers please, with your fingers.
Vain sormillanne, käyttäkää sormianne.
You have to rub it with your fingers. Press it hard!
Pitää hieroa sormilla. Painakaa kovasti!
If it is on the Left Side you can feel it or it is on the Right Side.
Voitte tuntea, onko se vasemmalla vai oikealla puolella.
That’s why I said, “Put oil.”
Siksi sanoin: "Laittakaa öljyä".
That doesn’t mean putting oil means just straight forward
Se ei tarkoita, että kaadatte öljyä suoraan
pour it into your head but rub it with your fingers. Now better?
päähänne, vaan että hierotte sormillanne. Onko nyt parempi?
Stopped? Coughing has stopped now.
Loppuiko yskiminen nyt?
Alright. Better now. See now it’s coming out.
Hyvä. Nyt on parempi. Tunnetteko? Nyt virtaa.
Good! The heat is coming out a little bit.
Hyvä! Hieman tulee kuumuutta ulos.
Now put the right hand towards me and left hand (above Sahastrar).
Laittakaa nyt oikea käsi Minua kohti ja kokeilkaa vasemmalla (Sahasraran yläpuolelta).
Haaa, better!
Haaa, parempi!
Try with the left hand again. Left hand and right hand (above Sahastrar).
Kokeilkaa taas vasemmalla kädellä. Vasen käsi, ja oikea Minuun päin.
Bend your heads! Bend your head!
Taivuttakaa päätänne, taivuttakaa!
Haaa! That’s like humbling down! You know?
Haaa! Ikään kuin kumartuisitte nöyrästi!
Good? Fine? Feeling better now?
Hyvä! Tuntuuko nyt paremmalta?